Из идей, которые дал ИИ:
 - Во время прочека датасета я заметил, что есть повторы книг, которые являются одними и теми же, просто с другим языком или годом выпуска. Я решил склеить такие книги, но не был точно уверен как это лучше сделать, что бы все органично работало, потому что уже намучался борьбой с ликами из за новых фичей, от которых в итоге отказалсяз. Qwen Max подсказал, как это сделать, что можно просто оригинальные айди сохранять для файнал сабмита и потом восстанавливать эти строки. Нейронка написала пример, я вроде вникнул и адаптировал под пайплайн.
 - На счет промежуточных вопросов, которые не вошли в пайплайн, но я пытался их реализовать (если это не важно то пропустите) - тот же Qwen посоветовал сделать несколько вещей - SVD вектора айтема и юзера, косинусное расстояние между книгами, агреггированные и smooth фичи. Про SVD я посмотрел пару статеек и в целом смог реализовать самостоятельно, однако, упавший из за него скор заставил попросить доп помощь у Квена, тот попытался что то сделать, но по факту решение было таким же как и у мне. Отказался. С остальными идеями, в целом, все было так же - смотрел статейки/видосики, если не получалось - шел к Квену, но почти все идеи уменьшали скор.

Моменты, когда нейронка писала код:
 - Напрямую из нейросети я код не копипастил, старался просить у нее только примеры реализации, а уже потом в пайплайн пихать. Учитывая, что из новвоведений в моем решении есть только КетБуст + Оптюна и Клинер, наверное, простой вайбкодинг смотрелся бы странно.
 - Оптюна. С ней я никогда не работал, в отличии от КетБуста, по этому много чего я подцепил из советов Квена. К примеру, прочек bootstrap_type и соответсвующая установка температуры беггинга/субсемпла - это его помощь в дебаге.
 - Советы по Клинеру. Главная проблема у меня была восстановление ремапнутых строк, вначале я не использовал book_original_id, и соответсвенно, дойдя до predict.py пришлось что то думать. Я сейчас понимаю, что идея оставить ориг айди очевидная, но в тот момент в голову не приходила из за долгих часов тупых и бесмысленных экспериментов с разными технологиями, по этому, пришлось у нейронки спросить